大家好，我是Alena，我回来看另一个视频，今天我想
和你们谈谈我现在做IP时我如何在全球政治中获得7分
最初并不想做这部影片，因为我毕业后又回来了
2018年，但自毕业以来我收到了很多关于此的信息，所以我
决定我要回顾所有笔记，弄清楚那是什么
让我获得了7分，但以下是我认为让我获得全球7分的事情
政治，现在我们进入它之前，我很快想向您介绍
今天的视频的主持人技能展示是在线学习
社区提供25,000多门课程，您可以在那里学习几乎所有内容，因此
如果您的清单上有您想学习的东西，而您
只是真的不知道从哪里开始学习。Skillshare可能是
正确的地方，我一直在使用技能，一定要学习如何在中绘画更多
我的iPad Pro，因为我不是真正的SI，但我不想将iPad用于
还有更多，而Scotia确实帮助了我，让您知道使用一些简单的方法
您不需要非常有才华就可以创作一些艺术品
实际上看起来还不错，是的，我真的很喜欢技巧，因为
您可以学到很多东西，我认为这是真的
一个伟大的探索平台，您知道学习新事物和高级会员资格
让您可以访问他们的所有课程，而且价格便宜，因为费用更少
超过每月十美元，您实际上可以试用免费的高级会员资格
通过使用下面信息框中的链接进行为期两个月的操作，这样您就可以查看是否
Skillshare对您来说是正确的事，是的，我希望你们会喜欢您的
免费加入Skillshare的高级会员资格，现在让我们进入视频我
第一个技巧是按单位组织所有笔记，因为这会有所帮助
当您查看考试时，您是如此之多，因为特别是在论文2中，
您问题属于哪个单元，但即使是纸质，它们也有一个
标题，它告诉您它属于哪个单位，它真的非常有用
确切地知道哪些概念与哪个案例研究相关联
对于哪个单元，如果您只是学习所有这些单元，就像您知道每个单元一个
当您查看问题时，它可以为您提供帮助，因为您拥有所有
这些东西在您的脑海中算作属于同一事物，因此更容易
在考试中画画时，下一件事就是不要看钥匙
概念，就像您只需要丢弃而不是冲洗掉的单词一样，确实适用于
定义这些关键概念您就不能像他们那样去讨论它们，哦，好吧，这是
你知道的一个词可以学习一般的定义，那就是
这些关键概念没有更重要了，您真的需要努力
弄清楚你知道什么不同的含义
他们的答案，然后弄清楚如何使用它们，尤其是在纸上
主权就是一个例子，关于主权有很多争论
如果你知道主权是否仍然是绝对的，就会有国际关系的感觉
鉴于我们拥有联合国，只有一个人甚至会在21世纪仍然存在
像欧洲联盟这样的组织对国家拥有真正的主权或
这种新的主权之类的东西知道谁是关键
对于这些概念，知道这些有哪些不同的定义
概念，然后知道如何使用它们，因为如果您有论文要问
其中包含关键概念或与关键概念以及您的粪便有关
该论文的论点也将取决于您的定义，如果您知道一些
您实际上可以根据此概念定义不同的参数
在不同的定义上，因此此处的示例很好，该语句是
是正确的，如果您采用第8位学者的定义，但根据
学者B的定义，然后您可以为其定义以下参数
更具说服力，从而决定是否认为该问题
指的是对还是错，所以您实际上可以将问题转一下
更多关于定义的问题是一个非常安全的理由，如果
您对声明不太了解，但是您确实有很好的背景
在这些概念中，它还向您的审查员表明您已经做了很多工作
而不是只看这些概念，而是写下Wikipedia的定义，
然后您继续进行下一步，不幸的是，我们来讨论案例研究
研究呼吸仍然比深度重要得多，而且确实
轻松总结案例研究应采取的行动，将它们一并写下
你的笔记上的句子，就是我要吃的东西，他们不想你
刚刚显示了很多细节，您知道您要花多少时间
如果您愿意的话，您可以通过案例研究真正深入了解
您正在上课，但根据我的经验，它并不能真正帮助您
因为您没有太多时间参加考试，他们希望看到不同的情况
研究，所以他们不想看到您知道一个案例研究二人组的各个方面
论文做得不如你所见
就像报告所说的那样，而是去大量的案例研究
了解他们，但是您知道您不需要了解太多细节，因此，如果可以的话
用一到两句话来概括它们通常就足够了
你有多少时间写一个论证，有多少写
然后可以分配给一个案例研究的空间，可能只有几行
所以一旦两句话就足够了，我建议
更多案例研究，但只了解概要而不是一个案例
学习很多细节，因为根据我的经验，你只是没有时间
写下来我对战争做了一个深入的案例研究
在叙利亚，我知道所有这些非常详细的数字，但是我花了五个
行，这样您就可以解释这些数字的含义，这是浪费时间
在考试中，这就是为什么我没有在决赛中使用该技术的原因
我只是去做更一般的案例研究，而我才真正知道
大纲，但接下来就足够了，您需要练习，您需要练习
很多，我知道在全球范围内通过的论文不多
政治，但仍然有很多，即使您用光了
通过的论文，您可以问老师更多的问题，他们可以
通常会拿出一些相当不错的东西，然后写在上面，我知道
写这些论文要花很长时间，而你却没有时间
每周练习，所以我强烈建议写论文计划
相反，您可以在十到十五分钟内完成
交给老师，就计划和奖金获得一些反馈
是你学习如何计划，因为很多人只练习写作
的论文，而不是计划，但计划实际上是
让您为成功做好准备是您的计划的好所在，您是否将其写在
有足够的时间，因为如果您需要超过七分钟的时间来写
一个计划，您在考试中浪费了太多的写作时间，因为实际上
应该花时间写文章而不是计划，所以要写计划
在时间限制下，您正在训练自己参加考试，而且
确保您可以提出好的论点接下来，我们来谈谈
书籍和学习该课程的一般资源，因为该课程
是很新的东西，没有太多可以用来
告诉自己我想到那里的课程时记得的主题
甚至连IB的政治教科书都不是，这有点
荒谬的，是的，这就是我们阻止它的方式，而我
据悉，实际上有太多材料用于
本科政治学或国际关系专业，但这是
将其用于IB绝对好，所以我建议不要寻找
互联网上的全球政治书籍寻找国际关系或
政治学书籍，它们都有相同的理论，然后它们给你
与他们同名的学者通常写得更简洁
比我课程结束时出版的教科书还老实说
认为他们可以为您提供完全相同的信息，因此您无需担心
关于全球政治的资源非常有限，因为
您可以利用大量的国际关系资源
政治科学和奖金，然后您可以在这些书中引用这些奖金
您的演示文稿，它只是表明您已经完成了额外的研究
你知道利用大学资源而不只是中学
可能会使您的考官对以下内容更有利的资源
您和我们最后谈谈HL扩展，如果您是高级的
全球政治专业的学生，​​那么您将不得不做这些更高层次的扩展
或者至少当我这样做时你必须退缩
但是那些试图在我的DMS中说服我的人确实告诉我该课程提纲
并没有改变，所以我相信他们，我认为您仍然需要做两个
这些演示文稿，所以这是我的这些演示文稿的策略，所以我
被告知不要做幻灯片考生不喜欢幻灯片不要花哨
专注于分析，我认为我的建议确实非常好，因为我
高中就像你知道花几个小时
为我的PowerPoint演示文稿选择正确的字体
从那以后，我了解到这很愚蠢，您不需要做
但是我认为在高中时很多人都愿意这样做，所以不要
如果您需要幻灯片，请仅将其用于
诸如地图之类的东西，您知道您确实无法解释但不会放任何东西的东西
发短信，那是不必要的，您不需要它，而您的检查员实际上只是
关心您的分析关注的是内容，而不是看似的外观
他们不在乎他们真的只在乎分析和下一步
选择一个您可以在给定的时间内讨论的主题
如果您不需要解释情况，请统一解释
两个关键概念中的“情境链接”确保清楚其在
全球政治的背景并进行可靠的分析，因此您必须选择
一些非常具体的内容，您可以在非常短的时间内进行解释
时间，我将向大家解释我如何挑选了我使用的两个主题
因为我的HL扩展名都得分较高，所以使用
这两个例子，我将向大家展示我选择一个
这些演讲的主题很好，所以我的第一个问题是
自2009年以来，ICC一直在保护达尔富尔的人类安全，因此ICC
国际刑事法院的确起诉了苏丹总统，原因是
种族灭绝和战争罪行，现在他实际上已经被剥夺了权力，但后来
然后他仍然掌权，这是一个非常有趣的案例研究，因为它
提出的问题，你知道吗，所以苏丹的主权
总统，还有国际刑事法院等国际机构的力量
你知道他们如何执行它，你可以将它与人权联系起来，这样
您可以在那打开很多东西，但是也很容易
明白了，因为你可能还好，所以他们起诉他犯了战争罪
首先是种族灭绝，然后是暴力，不久就减少了，然后
一切都回到了现状，没有其他事情真正发生，
就这样，这真的很容易解释，您知道一分钟
班上的每个人都可以理解，这就是你所知道的
您选择了一个非常好的案例研究，另一种方法是
如果您选择一个案例研究，可能需要更长的时间来解释，但是
您解释一下，您已经可以将这些链接指向不同的关键概念
和不同的理论，这就是我第二次HL扩展所做的
演讲，所以我的第二个话题是
以色列定居点产生的西岸改善了以色列的讨价还价
除了以下事实之外，以色列和巴勒斯坦冲突中的立场
这个问题中一个很长的问题已经是一个理论
讨价还价的范围，所以我在解释这个讨价还价的概念时
我已经在谈论这个理论了，我可以介绍给我的同龄人
不同的学者，另一件事是我可以
您谈论边界是HL扩展的主题，然后这可能
多花点时间解释一下，因为您知道以色列和巴勒斯坦之间的冲突
通常不会在一分钟之内得到解释，但是当您解释它时，您会
涉及课程的许多关键概念和不同理论
认为您可以证明花三分钟来解释
情况，所以您可以在解释时知道类似
边界之类的主权，还有那里的资源人权等问题
冲突的很多方面，它们非常非常方便地链接在一起
回到我认为当你有一个这样的话题的过程，即使它
需要更多时间来解释它绝对值得使用，因为您的
解释已经链接到该课程的关键内容，所以我认为您的
考官会原谅更长的解释，但可能不尽如人意。
分析性的，您知道这是您的莱切分析，但是它确实提供了
事情如何回到全球政治进程的好主意，是的，
是我获得七个目标之前的秘诀和政治目标，我希望你们
觉得这很有帮助，如果您对我有任何其他疑问，可以发送
我的博客上下文部分有一条消息，该消息链接在信息框中
在下面，或者您也可以在这里发表评论，我会尽快回复您
大家非常感谢你们收看这个视频祝你有个美好的一天再见